میخوام یه پروپوزال فارسی بنویسم برای راه اندازی یه شرکت دانش بنیان مرتبه A که در زمینه بازارهای مالی با تمرکز روی بورس تهران و سایر بازارها از جمله کالا و کامادیتی و نهایتا رمزارز فعالیت میکنه. نکته اصلی این شرکت چی هست؟ ما قرار هست توی این شرکت به صورت کلاسیک فقط از طریق تحلیل دستی که توسط تحلیلگر چه تکنیکال چه فاندامنتال صورت میگیره استفاده نکنیم، بلکه در عمل میخوایم از مدل های هوش مصنوعی و آموزش ماشین برای تحلیل داده ها و ساختن الگوریتم ها استفاده کنیم. یعنی اگه به زبان ساده تر بخوام بهت بگم عملا این شرکت دانش بنیان قرار هست که یه quant firm باشه که هم هم تحلیل ها و آنالیز ها رو هوش مصنوعی انجام میده و هم اجرا الگوریتم ها توی بازارها هم کاملا با استفاده از روبات و الگوریتم ها انجام میشه. 
من میخوام توی پروپوزالم یه pipeline کامل وجود داشته باشه که شامل سه بخش اصلی میشه:
1. تحلیل و توسعه الگوریتم هایی که کارشون فقط ساختن سیگنال هست و ارزیابی بازار
2. روبات هایی که هسته اصلی اجرای خود الگوریتم ها رو به عهده دارن
3. مانیتورینگ و داشبورد ارزیابی
4. انالیز تحلیل شرایط پورتفولیو ها و مدیریت ریسک
هر کدوم از سه بخشی که بالا توضیح دادم خودشون به زیر بخش های دیگه ای هم تقصیم میشن:
- تحلیل و توسعه الگوریتم:
	۱. تحقیق و ریسرچ (مدل های مختلف ماشین لرنینیگ)
	۲. استراتژی های مختلف
-  اجرای معاملات:
	توسعه API ها و پایگاه های داده ها به طور کلی فرایند بک اند برای اجرا
- آنالیز و تحلیل دارایی و پورتفولیو  و مدیریت ریسک
	بهینه سازی پورتفولیو و اختصاص سرمایه 
- مانیتورینگ و داشبورد ارزیابی

این ها کلیاتی هست که برای بخش های فنی یه شرکت کوانت به ذهنم میرسه ولی قطعا چیزهای دیگه ای هم هست که باید به این اضافه بشه. 
ضمنا من تو توصیف بالا اصلا اشاره به ساختار (structure) سازمانی اش نکردم، اونو هم حتما در نظر بگیر  و توی پروپوزال حتما بیار. به عنوان مثال بخش حسابداری، بخش منابع انسانی، فرانت آفیس و …
نکته بعدی که به ذهنم میرسه اینه که من میخوام تکنولوژی های مختلفی که قرار هست استفاده بشه رو هم بهش اشاره کن و بیار به عنوان مثال زیرساخت هایی که نیاز هست مثلا گیت، AZure، ابزارهای لاگینگ مثل elastic search  و kibana و
و همه چیزهایی که مثل داکر برای دواپس هست رو هم بهش اشاره کن، من میخوام از دیتابیس های مانگو و به طور کلی از زبان پایتون برای توسعه استفاده کنم. اینارو هم حتما مد نظر قرار بده. 

در کنار همه چیزهایی که توصیف کردم حتما به نیروها و تخصص هایی که نیاز هست توی پروپوزال اشاره بکن. یه بحث خیلی مهم دیگه هم که فکر میکنم باید توی پروپوزال باید باشد. تعداد نفرات حداقلی، هزینه سرمایه ای، جریان نقدینگی و نرخ بازگشت سرمایه هست و میزان ریسکی که سرمایه گذار ممکنه متحمل بشه. در کنار اینا میخوام که سهم سود تقسیمی بین سرمایه گذار و کسی که مدیریت پول ها رو انجام میده (یه جورایی مدیر پورتفولیو) هم مشخص بشه.
در کنار این چیزهایی که خودم توصیف کردم، هر چیز دیگه ای چه از دیدگاه فنی و چه ساختار سازمانی و بهبود پروپوزال که جذاب ترش کنه هم خودت بهش اضافه کن. جای نمودار ها و عکس ها رو خالی بذار، اونا رو بعدا با هم چک میکنیم که چی باید جایگزین کنیم. ولی توصیف شو بذار. 
